ซ่                                                                                                               ซ
ที ศีจ ๐๕๕๕.๐ส/๐๕๐๕                                                      คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม

 

มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
ถนนราชธานี อําเภอเมือง

จังหวัดอุบลราชธานี ๓๕๐๐๐
๒๓ ธันวาคม ๒๕๕

ข่     ซ    ,      =  1   =   เ
เรือง ขอเรียนเชิญท่านผู้ทรงคุณวุฒิเข้าร่วมการวิพากษ์หลักสูตร
เรียน รองศาสตราจารย์ ดตร อนันต์ ผลเพิ่ม

ณซ่!
สิงทีส่งมาด้วย
๑ หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ จํานวน ๑ ฉบับ

๒. กําหนดการ                                                                         จํานวน ๑ จบับ

ด้วยหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราช
ภัฏอุบลราชธานี ได้จัดทําหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ซึ่งเป็น
หลักสูตรปรับปรุง และเพื่อให้เสร็จลิ้นตามกระบวนการ ภารจัดทําหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชา
วิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ทางหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ จึงได้จัดให้มีการ
วิพากษ์หลักสูตรขึ้นใน วันจันทร์ที่ ๒๐ มกราคม พ.ศ. ๒๕๕๕ เวลา ๐๕.๐๐ - ๑๒.๐๐ น. ณ ห้องประชุมต้น
คูน ขั้น ๑ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี

ในการนี้ หลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมหิวเตอร์ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม จึงใครขอ
เรียนเชิญท่วนเข้ารวมวิพากษ์หลักสูตร วิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ตาม
วัน เวสา และสถานที่ ดังกล่าว หวังเป็นอย่างยิ่งวาจะได้รับความอนุเคราะห์จากท่านด้วยดี และขอขอบคุณมา

ณ โอกาสนี
=        สม        ง
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา

ขอแสงความนับถือ

๑๕
.                            ดษั                                   28 มด 758

(รองศาสตราจารย์ ตร ดํารงค์ฤทธิ์ วิบูลกิจธนากร)
คณบดีคณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี

คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม

โทร ๐-๕๕๓๕-๒๐๐๐ ติอ ๓๑๐๐
