ที วท ๐๒๐๕๓/ ว ๕ซ

 

(9, ถึง คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

สํานักงานปลัดกระทรวงวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ขอส่งประก ศกวระทรวงวิทยาศาสตร์และ
เทคโนโลยี เรื่อง “การปวะกวดสิงประดิษฐ์คิดค้นทางวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ประจําปี พศ ๒๕๒๐๐' และ
โปสเตอร์ปวระชาสัมพันธ์ มาเพื่อติดประกาศให้ทราบโดยทัวกัน

๑      สีบนต
ง                      ~ 4
ha man

C                   สํานักงานปลัดกระทรวจวิทยาศาสตร์5 /
|    /      -                    และเทคโนโลยี     ฉิ”
กเศ

มกราคม ๒๕๐๐

สํานักสงเสริมและถ่ายทอดเทคโนโลยี
โทรศัพท์ ๐๒ ๓๓๓ ๓๕๕๕ (กมลวรรณ)

โทวสาว ๐๒ ๓๓๓ ๓๕๓๒

@ เรียน หัวหน้าภาควิชา
เพื่อโปรดทราบ และประชาสัมพันธ์ให้

บุคลากรในสังกัดทราบ

(นส อัจฉรา ฤกษ์อุโฆษ)
หนวยสารบรรณฯ

51ม ค 60
