   

  

3

B57 0 อาช้ดํา wi
ง

จ7

                                                                                                                                                                                                                                                                     

  
 
 

บันทึกข้อความ
Hal 34 WAL 2560

ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า คณะวิศวกรรมศาสตร์ โทร 67 sla 1502-4,1579,1581   ใด
น ปล

ert

                                                                                                                                                                                                                                                                      

ที่ 5 0513.10807/ 0173            วันที่ 0 มกราคม 2560

จ่        '                       -                   ๐
เรือง ขอส่งรายงานระบบกล้องวงจรปิดช่องทางเข้า ออก ประจําเดือนมกราคม 2560

(i, เรียน ผู้อํานวยการกองยานพาหนะและอาคารสถานที ผ่าน หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า

av    v        อ          ,   ณ ๕     ws.   y            we     wag Vo a
ตามทีข้าพเจ้า อาจารย์ปัญญา เหล่าอนันต์ธนา หัวหน้าโครงการฯ ได้รับอนุมัติให้ดําเนินการ
“โครงการพัฒนาระบบกล้องวงจรปิดช่องทางเข้า-ออก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์” นั้น ได้ดําเนินงานการ
a &% w    ๕ ๕ บ           °          yw         ม     vd     a     a
ติดตังกล้องเสร็จสินแล้ว ระบบการทํางานของกล้องยังสามารถใช้งานได้เป็นปกติ ขณะนี่อยู่ในระยะการดูแล

°      ญูอนี้,   '        oo            ว   cal    w     a4   a
บารุงรถกษา ดังนันจึงขอส่งรายงานประจําเดือนมกราคม 2560 สับดาห์ที 1-2 ดังรายละเอียดต่อไปนี่

รายงานประจําวันที 1 มกราคม 2560 ถึงวันที่ 16 มกราคม 2560

 

7

a  บ                  aia ia             at
NO.         ขอกลอง             เวลาทเรมเกดเหตุ       เวลาทสนสุ ดเกิดเหตุ

 

 

1                                                         ไม่มีความผิดปกติ

 

 

 

 

aoa        a
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ
(อาจารย์ปัญญา เหล่าอนันต์ธนา)

หัวหน้าโครงการฯ

(9 เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
เพื่อโปรดทราบ

pee

( ผศ.ตร ดุลย์พิเชษฐ์ ฤกษ์ปรีดาพงศ์ )
รองหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า

ปฏิบัติหน้าที่แทนหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
|
\

@ an ทดงขนฟานน” อาศเรแล,ฮะหนูที

เพีย|ประ ะราบ ดย์งํานอคม(สนอ(0

ola Hoa —

Garman Toa neal gna yo)
รองคณขบ+มายวาง เงนและพเมนา รา บาการแทน

ดณบดกณะวิถวบรวมศาสตร์

-TAW. 266
