 

a ๑     y
บนทกขอความ
ส่วนงาน ฝ่ายทะเบียนฯ สํานักทะเบียนและประมวลผล โทร. ๐ ๒๑๑๕ ๐๑๑๕, ๐ ๒๑๑๕ ๐๑๑๒๐

al                          wv a
ท ศัถิ ๐๕๑๓๑๓๑๐๓๑-๕/            วบนท     มกราคม ๒๕๒๓๑

d   el tee       a   Fe at        2
เรื่อง รายชือผู้มีสถานภาพทางการศึกษาอยู่ในข่า6สําเร็จการศึกษาประจําภาคต้น ปีการศึกษา ๒๕๒๐๐

a                   o       od
คณะวิศวกรรมศาสตร์ (ภาคพิเศษ) ครั้งที ๑
a     a o«        ‘
เรยน คณบดติคณะวศวกรรมศาสตร์

w                   id ore   7        4  ~
สํานักทะเบียนและประมวลผล ขอแจ้งรายขีอนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ (ภาคพิเศษ)
oe       a       i      w     ฆ ม  7     al       on |
ที่ได้ศึกษาครบทุกรายวิชา ตามความต้องการของหลักสูตร และมีแต้มระดันคะแนนเฉลี่ยสะสม อยู่ในข่ายที่
=     we  4        °   a     a        9,        7   a ๆ
ควรพิจารณาให้สําเร็จการศึกษาประจําภาคค้น ปีการศึกษา ๒๕๒๐ จํานวน ๑ คน ดังรายชือทีแนบมา
wa
พร้อมนี่
อนึง สํานักทะเบียนๆฯ ขออีนยันแต่เฉพาะในเรื่องการศึกษาครบถ้วน ตามความต้องการ
5”         v   a       a       as  oe,  .      ve   a a  we  wv.
ของหลักสูตร และมีแต้มระดับคะแนนเฉลียสะสมของนิสิตเท่านั้น ส่วนคุณสมบัติอืน ทีเกียวข้องกับการ
We pe      บ  จ          om         al          ๒
อนุมัติปริญญา ขอให้คณะวิศวกรรมศาสตร์เป็นผู้ดําเนินการตรวจสอบ เมือตรวจสอบแล้วขอให้
i)   wo   =        ณ of        ๓ 4       alg ye     มุ  at
ส่งคืนสํานักทะเบียนฯ ภายในวันที ๑๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๒๑ เพื่อให้ทันบรรจุเข้าระเบียบวาระการ
~      =   ow              ล”:       a  al    ม
ประชุมคณะกรรมการวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตามแนวปฏิบัติในการเสนอเรื่องเพื่อบรรจุเข้า
              เ     ae           ม   บ  =e     ot
ระเบียบวาระการประชุมฯ ตามแจ้งแล้วนั่น ในกรณีมีการแก้ไขใด ๆ ขอให้แก้ไขด้วยหมึกแดง ในบัญชี

al                    2       ly      a                      oo
รายข้อผู้สําเร็จการศึกษาหลักสูตรปรีญญาตรี ตามเอกสารแนบกอนนําส่ง

a3        a                    a          9        1
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบและพิจารณาดําเนินการต่อไป

(ตร นีรนุช ภาชนะทิพย์)

ผู้อํานวยการสํานักทะเบียนและประมวลผล
