 

 

vy ey
บนทกขอความ
ส่วนงาน โควงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวน อร์ โทร ๐๒ ๓๕ฒ ๐๑๓๓ ก 1 ใน ๑

ซ์ จเว่”

ที่ ศธ ๐๕๑๓.๑๓๓๕๐๓/๐ี5๐6 >           วันที
เรือง  การพิจารณางบบระมาณเงินราะได้โครงการบัณฑิตศึกษา วศ.คต. ประจําปีงบประมาณ ๒๕๒๐๒

เรียน รศ.ตร พีรยุทร์ ซาญ.ศรษฐิกุล (คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์)

ที่ปรึกษาคณะกรรมการบริหารโครงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์

ตามทีโครงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ได้จัดทั.เบประมาณ พ.ศ. ๒๕๐๒

เรียบร้อยแล้ว และผ่านการพิจารณาจากคณะกรรมการตําเนินงานโครงการฯ รายละเอียดตามเอกสารแนบ ใน
Ys       :                 =   ซ่ =

การนี่ ครงการฯ ใคร่ขอความเห็นชอบคณะกวรมการบริหารเพื่อพิจารณางบประมาณ พ ศ. ๒๕๐๒ และได้โปรด

ส่งคืนโครงการฯ ภายในวันที่ ๕ กุมภาพันธ์ ๒๕๒๐๒ เพื่อโครงการฯ จะดําเนินการต่อไป
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาให้ความเห็นขอบ
( ผศ ดตร ชัยพร ใจแก้ว )

า ระฐานกรรมเการด์ แนินงาน
โครงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวสวกรรมคอมพิวเตอร์

ความเห็นชอบ

เห็นชอบ
น] ไม่เห็นชอบ เ

ลงนาม

 

(รศ ตร/พืรยุทธ์  ชาญเศรษฐีกุล)
