คเะเจาครรมศาสตร์
de เวนยาลัยเกษตรศาสตร์

บันทึกข้อความ  รปอ2แนวนแรงรสดอแอลแองคลคร์มจ6555558
วันที่ 1 4 ปติ, 2561
Ha

                                                                                                                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                                                                                  
    
  
  
 

ส่วนงาน สํานักการกีฬา โทร ๐-๒๒๓๕๕๒ ๕๓๒ ภายใน ๑๕ณ๕๓,๑๕๕๑ไ๒๒

ร                       oa
ที ศ5 ๐๕๑๓ ต๓๐๐๑๕/ว ๐๕๑        วันที       ๕ บมกราคม ๒๕๒๐๑

al        we  via pa we          wa     =   we.    oes              Pac        4
เรอง ขออนุมัติเจ้าหน้าทีปฏิบัติงานในการแขงขันกีฬามหาวิทยาลัยฯ ครั้งที ๕๕ รอบมุ่หกรรม คิณะจศวกรรบศาลตร์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
(i เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์                     | รับที่    009ๆ

   

ตามที่ คณะกรรมการบริหารกีฬามหาวิทยาลัยแหงประเทศไทย [ste  Rahalrere
มหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที ๕๕ ราชมงคลธัญบุรีเกมส์ ระหว่างวันที ๒๒ - ๓๑ป๊ใจหคมาธอ๒ธัต“ยสะขได้ก84
มอบหมายให้มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลธัญบุรี จังหวัดปทุมธานี เป็นเจ้าภาพจัดการแข่งขันนั้น

เพื่อให้การดําเนินการเป็นไปด้วยความเรียบร้อย สํานักการกีฬาจึงใครขออนุมัติให้บุคลากรในสังกัด

»

a        foes     toa    a   wy     ow                  aw A
คณะวศวกรรมศาสตร์ เขารวมการแขงขนกฬามหาวิทยาอัยๆ ระหว่างวันที ๒๒ ๓๑ มกราคม ๒๕๒๓๑ รายซอดงน

๑ รศ ดร.พืรยุทธ์ ชาญเศรษฐิกุล อ60
๒ รศ ตร ศุภกิจ นนทนานันท์    ยธ
๓ ผศ ตร ธเนศ อรุณศรีโสภณ     an-

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาอนุมัติ

(ร่ขน...เนฉดดู่.ผูณนงแวศ์ ขธ | ซนด.วด an.
เม็รโปรด วจา 0 0                                         ,

(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ นาวาอากาศโทหญิง ดร งามลมัย ผิวเหลือง)
ว                                                        ay,   a     aa
cy           cx                        รักษาการแทนรองอธิการบดีฝ่ายกิจการนิสิต

  

(9๑   (he wid =

  

เพื่อโปรดพิจารณา

(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร พรเทพ อนุสสรนิติสาร)
จักษาการแทนหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ                                                                                  ZO
rtd                                                                                             )
| bu                                                                                   Dro vt

) ;     โอวอจิ๊กนนล้ฝ่าบสัจคดใส้๑              @เธรยน.. ภณชลดี ros: ภิด่งกหเต่าสแช์

พ งหหงน๓ตตตา ปฝไป2 5 รอนนล1ใ2714จง1ปง

 
  

ง       ภ                 '

เษไวคค                       2 2นเหละอนุญาต                            เพื่อโปรดพิจารณา

ให้พุกธากรณับโก๕นสรันี่หั    ดถาม:สนอ9

(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ตร พรเทพ อนุสสรนิติสาร)
i                               รักษาการแทนหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ
1 9 ตก, 2581

พรงศาสตราจารณ์ คร ศึรยุทธิ ชาญเศรษฐีกูซ่
fer Boe nee wad
งยิมด [1
