บันทึกข้อความ

ส่วนงาน ฝ่ายรับเข้าศึกษา สํานักทะเบียนและปวะมวลผล โทร 0 2118 0113 ภายใน (61) 8046 - 51

ที่ คศธ 0513 13101 2/0, |               วันที 4 กุมภาพันธ์ 2559

เรือง ส่งเอกสารประกอบการสอบสัมภาษณ์โครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
(โควตาพิเศษ) ประจําปีการศึกษา 2559

 

เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

สํานักทะเบียนและประมวลผล ขอสงเอกสารสําหรับใช้ประกอบการสอบสอบสัมภาษณ์โครงการ
ส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ สําหรับนักเรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลายจากโรงเรียนมัธยม
ศึกษาในท้องถิน (โควตาพิเศษ) ประจําปีการศึกษา 2559 ในวันพุธที 2 มีนาคม 2559 เวลา 08 30 1200 น
หรือตามเวลาทีคณะกําหนด ดังนี้

1 รายชือผู้ผ่านการคัดเลือกมีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ฯ รวมทุกคณะ 1 ฉบับ

van f&

2 รายชือผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ฯ และยืนยันการเข้าศึกษา สําหรับให้ผู้เข้าสอบสัมภาษณ์

€

€

Aa aw

ลงรายมือขือยืนยันไว้เป็นหลักฐาน

แบบแจ้งผลการสอบสัมภาษณ์ ' รับ / ไมรับ / ขาดสอบ “
ผลคะแนนทดสอบของผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์

รายซือผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ฯ พร้อมเบอร์โทรศัพท์

ฮา บมบา BP Ww

กําหนดการ เงือนไข และขั้นตอนการยืนยันสิทธิ์ในระบบรับตรงผ่านเคลียริงเฮาส์

(๕อลหทร ทอน5อ) สําหรับแจกผู้เข้าสอบสัมภาษณ์

7 รหัสยืนยันสิทธิ์ในวะบบรับตวงผานเคลียริงเฮาส์ (๐1อล7 กร กอน๑) สําหรับแจกผู้เข้าสอบ
สัมภาษณ์และยืนยันการเข้าศึกษา

8 แบบประเมินความพึงพอใจของผู้สมัครฯ สําหรับแจกผู้เข้าสอบสัมภาษณ์

ทั้งนี่ หลังจากดําเนินการสอบสัมภาษณ์และสรุปผลเรียบร้อยแล้ว ขอให้คณะฯ โปรดส่งเอกสาร
2, 3 และ 8 คืนฝ่ายรับเข้าศึกษา สํานักทะเบียนและประมวลผล ภายในวันพฤหัสบดีที 3 มีนาคม 2559 เพื่อจักได้
จัดทําประกาศรายซื้อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์มีสิทธิ์เข้าศึกษาต่อไป

จึงเวียนมาเพื่อโปวดพิจารณาดําเนินกาว

(นายสหัส ภัทรฐิตินันท์)

\                         ผู้อ้านวยการสํานักทะเบียนและประมวลผล

๕
