ww

gy
นทกขอความ

 

สวนงาน    คณะวนศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โทร ๑๕๐๒

ศ์จ ๐๕๑๓ ๑๐๒๐๐๑ /๐๐๐๕            วันที ๒๕ กุมภ พันธ์ ๒๕๕๓๕

เรบ

4    =   Be   = ๆ.ช  =   7   7
เรือง ขอเชิญชวนร่วมบริจาคโสหิดให้แกศูนย์บริการโลหิตแหงช ติ สภากาชาดไทย

เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ด้วยคณะวนศาสต กําหนดจะจัดกิจกรรมบริจาคโลหิตเพื่อเป็นการกระตุ้นให้ผู้บริจาคโลหิตที
บริจาคโลหิตเพียงปีละ ๑ ครั้ง ปรับเปลี่ยนพติารรมบริจาคโลหิต เป็นการบริจาคโลหิตประจําสมําเสมอทุก
๓ เดือน เพื่อให้ได้รับโลหิตบริจาคเพื( งพอสําหรับผู้ปวยทัวประเทศ ในวันที ๕ มีนาคม ๒๕๕๕ ระหว่างเวลา
๐๕ ๐๐ ๑๕ ๐๐ น ณ โถงอเนกประสงค์ชั้น ๑ ด๊าวนศาสตร์ ๒๐ ปี คณะฯ มีความยินดีขอเชิญชวน
ทาน อาจารย์ ข้าราชการ พนักงาน เจาหน้าที่และนิสิต ตลอดจนผู้มีจิตศรัทธาทุกทานรวมบริจาคโลหิตในครั้งนี้

จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบและขอได้โปรดปิดประกาศเชิญชวนเผยแพรประชาสัมพันธ์ให้

ผู้สนใจทราบทัวกัน จักขอบคุณยิง

(นายดํารงค์ ศรีพระราม)
รักษาการแทนรองอธิการบดีฝายบริหารกิจการภายใน
รักษาการแทนคณบดีคณะวนศาสตร์
