 

   

สถาบันพัฒนาการชลประทาน
กรมชลประทาน ต.บางตลาด
อ ปากเกร็ด จ นนทบุรี ๑๑๑๒๐

ที กษ ๐๓๓๐ ๐9/        /๒๕๕๕

มกราคม ๒๕๕๕

เรือง ขอความอนุเคราะห์ในการประชาสัมพันธ์ให้บุคลากรสงบทความผลงานวิจัยหรือบทความวิชาการ
เพื่อลงในวารสารวิชาการ “ชลสาร”

เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์                          9ก|๑า0ง

a 4:   y,          a       a    aaa
สงหทสงมาดวย รูปแบบการเขียนบทความวิชาการเพื่อตีพิมพ์ในวารสาร “ซูลสาร”        |“. ay

i

ตามทีสํานักวิจัยและพัฒนา กรมชลประทาน ได้มีการจัดทําวารสารวิชาการ “ชลสาร” เพื่อเป็น
แหล่งรวบรวมผลงานการศึกษา ค้นคว้า วิจัยงานชลประทานและน้้า ของนักวิชาการของสํานักต่างๆ ในสังกัดของ
กรมชลบระทานและของสถาบันการศึกษาหรือหน่วยงานทีเกียวข้องภายนอกกรมชลประทาน รวมถึงวิทยานิพนธ์
ทีนาสนใจของนักศึกษา เพื่อใช้เป็นสื่อกลางในการเผยแพร่ผลงานทางวิชาการทีมีมาตรฐานเทียบเคียงกับระดับชาติ
เพื่อการใช้ประโยชน์ต่อยอดพัฒนางานวิชาการทางการชลประทานและนั้าให้เจริญก้าวหน้า และเป็นกลไกหนึ่งใน
การส่งเสริม ขับเคลื่อนงานวิจัย ตลอดขนพัฒนาศักยภาพทางวิชาการของบุคลากรของกรมชลประทานนั้น

ในการนี้ คณะทํางานจัดทําวารสาร “ขลสาร” ขอความอนุเคราะห์ท่านในการประชาสัมพันธ์ให้
บุคลากรในหนวยงานของท่านพิจารณาส่งบทความผลงานวิจัยหรือบทความวิชาการ ที่เห็นวาเป็นประโยชน์ต่องาน
ด้านการชลประทานและน้้าเพื่อทําการเผยแพร่ลงไนวารสารดังกล่าวซึงปีนี้ได้จัดทําขึ้นเป็นปีที ๓

อนึ่ง หากบุคลากรในหน่วยงานของท่านมีความประสงค์ที่จะเผยแพรผลงานวิจัย โปรดสง
บทความทีจัดรูปแบบตามเอกสารตัวอยางที่ได้แนบมาพร้อมนี้ และส่งกลับมาทีกองบรรณาธิการ
วารสาร “ชลสาร” สถาบันพัฒนาการชลประทาน สํานักวิจัยและพัฒนา ต บางตลาด อ ปากเกร็ด จ นนทบุรี

๑๑๑๒๐ หรือทาง ย๊ mai Chonlasarn@gmail.com

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาให้ความอนุเคราะห์ด้วย จักขอบคุณยิง

a

ขอแสดงความนับถือ

(นายชัยยะ พึงโพธิสภ)

128 มด 258

ผู้อํานวยการสถาบันพัฒนาการชลประทาน

“

สถาบันพัฒนาการชลประทาน
โทร./โทรสาร ๐ ๒๕๕๕ ๐๓๒๕-๕
