ท่ อญน ๑๕๑/๒๕๕๓๕                                                                            กองอํานวยการโครงการฯ

วัดนาคปรก เขตภาษ์เจริญ

 

กรุงเทพมหานคร  BODO

TUM ๑๐ กุมภาพันธ์ พ ศ ๒๕๕๕

เรื่อง ขอเชิญรวมเป็นเจ้าภาพพิธีทอดผ้าปา มหาสังฆราชานุสรณ์
เรียน คณบด์คณะวศวกรรมศาสตร์ มหาวทยาลัยเกษตรศาสตร์                         {

สงทีสงมาด้วย ๑ วัตถุประสงค์การจัดสร้าง และเอกสารประชาสัมพันธ์

ตามท์ได้มการขอประทานอนุญาตจัดสร้างอาคารปฏบัติธรรม ๑๐๐ ป สมเด็จพระญาณสังวร ฯ ณ พุทธมลฑล
จ นครปฐม เพื่อถวายเป็นพระกุศลแดสมเด็จพระญาณสังวร สมเด็จพระสังฆราช พระองค์ที่ ๑๑ แห่งกรุงรัตนโกสินทร์
ตามสิงทีสงมาด้วย ๑ ซึงพระธรรมบัณฑิต เจ้าอาวาสวัดพระราม ๓ กาญจนาภิเษก เป็นทีปรึกษาโครงการฯ โดย
พระกิตติโสภณวิเทศ เจ้าอาวาสวัดนาคปรก เป็นประธานดําเนินงานจัดสร้าง ซึ่งการกอสร้างอาคารปฏิบัติธรรมฯ
เริมดําเน็นการมาตั้งแต่ปลายปี ๒๕๕๐ ถึงปัจจุบัน การก่อสร้างได้ดําเนินการแล้วเสร็จประมาณ ๕๐% คณะกรรมการ
ดําเป็นงานจึงได้จัดงานพิธีทอดผ้าป่า มหาสังฆราชานุสรณ์ขึ้น โดยพระธรรมบัณฑิต เจ้าอาวาสวัดพระราม ๓
กาญจนาภิเษก ได้เมตตาเป็นประธานพิจธี

จึงใครขอเรียนเชิญทานได้รวมเป็นเจ้าภาพในพิธีทอดผ้าป่า มหาสังฆราชานุสรณ์ ในวันอาทิตย์
ที่ ๒๕ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๕๓ เวลา ๑๓.๐๐ น. ณ ธรรมสถาน วัดพระราม « กาญจนาภิเษก กรุงเทพมหานคร
เทือสมเทบทุนจัดสร้างอาคารปฏิบัติธรรมให้เสร็จเรียบร้อยสมบูรณ์ตาม.วัตถุประสงค์ พร้อมทั้งขอความอนุเคราะห์การ
ประชาสัมพันธ์ไปยังบุคลากรในหนวยงาน และญาติมิตรของท่านได้มีส่วนร่วมบุญใหญ่ในครั้งนี้ตามวัน เวลา และสถานที่
ดังกลาวข้างต้น

ขออนุโมทนาในวิตอันเป็นกศลมา ณ โอกาสน่

ขอแสดงความนับถือ

(นางสุขประสงค์ คงจําเนียร)
ในนามกรรมการดําเนินการจัดสร้าง

อาคารปฏิบัติธรรม ๑๐๐ ป์ สมเด็จพระญาณสังวรฯ

คณะกรรมการดําเน้นงาน
นางสุขประสงค์ คงจําเนี่ยร โทร 081 554 9421

นายซอยพัทธ์ ศรศรี      โทร 081 723 9997
