a «๕    ๑
บนทกขอความ

ส่วนงาน คณะบูริหารธุรกิจ สํานักงานเลขานุการคณะฯ      โทร ๐๒ ๕๕๒ ๕๓ ตือ ๑๑๕๓

 

a                            vid           ye

ท   Ag ๐๑๕ดต.๑๐๓๐๑/9.0 ซ็ ดท       วันที   ow กุมภาพันธ์ ๒๕๕๕
ฉ่           ะ   vow      2    a   ei a   aoa
เรือง ขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์โครงการ “ต้นกล้าจิตอาสาบริจาคโลหิตเฉลิมพระเกียรติ”

เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ด้วยคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ กําหนดจัดโครงการ “ต้นกล้าจิตอาสาบริจาคโลหิตเฉลิมพระ
เกียรติ” ขึ้นในวันพุธที ๒ มีนาคม ๒๕๕๕ เวลา ๕ ๐๐ - ๑๕ ๐๐ น ณ บริเวณห้องฟ้าใส อาคาร ๓ คณะบริหารธุรกิจ
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยได้รับความรวมมือจากทางสภากาชาดไทย ในการรับบริจาคโลหิต ในวันเวลาดังกล่าว ซึ่งเป็น
ส่วนหนึ่งของนโยบายเสริมสร้างนิสิตให้เกิดจิตสํานึกด้านจริยธรรม คุณธรรม และมีจิตใจเสียสละแกสังคมโดยไม่หวัง
ผลตอบแทน เพื่อให้เกิดประโยชน์ต่อสวนรวม

ดังนั้นคณะบริหารธุรกิจ จึงขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์กิจกรรม “ต้นกล้าจิตอาสารวมใจบริจาค
โลหิตเฉลิมพระเกียรติ” โดยได้ส่งโปสเตอร์ขนาด /3 จํานวน ๑ แผ่น และขนาด 74 จํานวน ๒ - ๓ แผ่น และสามารถ
โหลดภาพโปสเตอร์ประชาสัมพันธ์เพิ่มเติม ได้ที “กนบุ5 //เห ก็8๕๐6๒๐๐6 ๕๐ฑา//(ลรล1รสเซินรเทอร556๓๐๐1/” เพื่อให้
นิสิตในสังกัดและบุคลากรของหน่วยงานของท่านได้รับทราบต่อไป

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา และขอขอบพระคุณมา ณ โอกาสนี้
ซ์         +”
av
0ด 4

(รองศาสตราจารย์ ตร ศศิวิมล มีอําพล)
คณบดีคณะบริหารธุรกิจ
