สวทษี
ญิ=ซร่ง

ที วท ๕๕๐๑/ ว.๕๒๕

๒๐ มกราคม ๒๕๕๓
เรื่อง ขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์ งานมหกรรมรับสมัครงานด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีบระจําปี ๒๕๕๓
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ad   ม       ‘    yw   2      ‘
สิงทีสงมาด้วย โบสเตอร์ประชาสัมพันธ์งาน จํานวน ๒ แผ่น

สํานักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแหงชาติ (สวทช.) ได้จัดให้มีมหกรรมรับสมัครงาน
ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี (S&T Job Fair) ขึ้นเป็นประจําทุกปี นับตั้งแต่ปี ๒๕๕๒๐ เพื่อเป็นเวทีกลางสําหรับ
ภาคเอกชนในการสรรหาบุคลากรด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี รวมถึงสร้างความตระหนักในเรื่องสายอาชีพ
ให้กับนักศึกษาด้านดังกล่าวในทุกระดับ โดยในปี ๒๕๕๕! นี้ สวทช. ได้กําหนดให้มีการจัดงาน “มหกรรมรับสมัคร
งานด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีประจําปี ๒๕๕๓ (S&T Job กิณ์ก 2016) ขึ้น ระหว่างวันที่ ๓๑ มีนาคม -
๒ เมษายน ๒๕๕๓ ณ อาคารบ้านวิทยาศาสตร์สิรินธร อุทยานวิทยาศาสตร์ประเทศไทย จ.ปทุมธานี

ในการนี้ สวทช. ใคร่ขอความอนุเคราะห์จากท่านในการประชาสัมพันธ์งานมหกรรมรับสมัครงาน
ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี บระจําปี ๒๕๕๓ หรือ 58โ |๐0 กล6 2016 ในของทางที่ท่านเห็นสมควร เพื่อให้
ผู้สนใจสมัครงาน ตลอดจนประชาชนทัวไปได้รับทราบข้อมูล ทั้งนี้ ได้จัดส่งโปสเตอร์ประชาสัมพันธ์การจัดงาน
จํานวน ๒ แผ่น ดังแนบ นอกจากนี้ ท่านยังสามารถติดตามข่าวสารการจัดงานได้ทาง "ล๐๕๒๐๐๒6 Fanpage:
Science and Technology Job uasiiulas http:/Aww.nstda.or.th/nac2016/obfair/ และ

i

ขอขอบคุณในความอนุเคราะห์ของท่านสวงหน้ามา ณ ทีนี่
=      al       a                .
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจาวเนาอนุเคราะห์

ขอแสดงความนับถือ

ผู้ชวยผู้อํานวยการ
(                                               ปฏิบัติการแทนผู้อํานวยการ
สํานักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ
28.                                        และประธานคณะทํางานมหกรรมรับสมัครงาน

ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ประจําปี ๒๕๕๕
ศูนย์บริหารจัดการเทคโนโลยี
อุทยานวิทยาศาสตร์ประเทศไทย
โทร ๐ ๒๕๒๕ ฒ๒๐๐ ตอ ๕๓๕๒๐ (อาภรณ์)

Baa omd@r tas ง "ก

สํานักงานพัฒนาวิทยา ศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ       National Science and Technology Development Agency
ารา ตุทยานวิทยาศาสตร์ง ระเพศไทย ถนนพหดใยธิน ดํ"1ลคลองหนึ่ง อํานาจคลองหลวง 111 Thailand Science Park, Phahonyothin Road, Klong 1, Klong Luang, Pathumthans 12120 Thailand
จังหวัดปทุมขานี 12 20 โทรศัพท์ 0 2564 7000 ใทรสาร 0 2564 7002 5 โล| +66 2564 7000 กณะย +66 2564 70025 AttpyAwwwnstda.orth
