 

กองกิจการน์ใต

noon aw
สําถ้างานธริขารบ* มหาวิทยุาลัยเาษตรศาสตร์

เจก          ponent

 AS te.

a       tg       ฟุ: wee
วันที..
“osu

 

VIAN. ee ee

 

4
ท ศจ5 ๐๕๐๕/ว ๒๕

 

2 2วอววไรวีวยอจอง9ร9ร9ล2 |

oat  aS    ee
(@, ถึง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์       init เรย- |

Sa...

 

 

.       อ            ก                                     - 0

ด้วยสภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปลถัมภ์ ได้ดําเนินการคัดเลือก
เยาวชนดีเด่น สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ ประจําปี ๒๕๕๕๓ เนื่องในโอกาสวันเยาวชนแห่งชาติ
โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อร่วมมือกับรัฐบาลในการจัดงานวันเยาวชนแห่งชาติ เพื่อคัดเลือกเยาวชนดีเด่น

vy

ซึ่งเป็นผู้พร้อมด้วยคุณภาพและคุณธรรม มีความรู้ ความสามารถ มีความจงรักภักดีต่อชาติ ศาสนา

จ

wat oo            =     6 tad  a              =    ซู
พระมหากษัตริย์ บําเพ็ญตนเป็นประโยชน์แก่ผู้อิน สังคม และประเทศซาติ และยึดมั่นในการปกครอง
=      wy ot         wy ee           vi 6   =       ณะ       ม        3    ค
ระบอบประซาธิปไตย อันมีพระมหากษัตริย์เป็นประมุข เพื่อส่งเสริมและสนับสนุนให้เยาวขนได้กระทํา
=     es               6       a   a     ‘   a   ซู ๑       wt alt wey
ความดี และบําเพ็ญตนเป็นประโยชน์ต่อสังคมมากยิงขึ้น เพื่อยกย่องเชิดชูเกียรติเยาวชนตีเด่น ทีไค้รับ

vo  เศ at  yy  ‘     wy    ฒ ๓ ๕ we ซ =
การคัดเลือกให้เป็นที่ยอมรับแก่สาธารณขชนทัวไป โดยจัดพิมพ์หนังสือเกียรติประวัติไว้ เพื่อเป็นตัวอยางแก่

อนุชนรุนต่อไป

สํานักงานคณะกรรมการการอุดมศึกษา จึงใคร่ขอความอนุเคราะห์สถาบันอุดมศึกษา
(เฉพาะกรุงเทพฯ ไม่รวมวิทยาเขต) และโรงเรียนสาธิต พิจารณาเสนอซื้อ ประวัติและผลงานเยาวขนดีเด่น
ตามหลักเกณฑ์การคัดเลือกเยาวชนดีเดน สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ จํานวน ๑ คน รายละเอียด
ตามเอกสารที่แนบ โดยส่งไปที่ สํานักงานคณะกรรมการการอุตมศึกษา สํานักส่งเสริมและพัฒนาศักยภาพ
นักศึกษา ๓๒๕ ถนนศรีอยุธยา เขตราชเทวี กรุงเทพฯ ๑๐๕๐๐ ภาะในวันที่ ๓๑ มีนาคม ๒๕๕๓๕ ทั้งนี้

๑            wot        ,            a           ซ             gs          J              |
หากพั้นกําหนดเวลาตังกล่าว ใคร่ขออนุญาตถือวาสถ านศึกษาสละสิทธิการเสนอซ็อเยาวชนตีเด่น สภาสังคม

สงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ

a          e    a
8   เรียน ฆผ68, กละคล7รกไต้ด                  "     ว
เผื่อโปรดฟพจาวณา                    | ค
สํานักงํานคัฒะ กรรบกตร
By tang                  1 6

น @๑๓ โมภาพันธ์ ๒๕๕
iba         af                           ‘

อ  เรียน 407เวะการ06อภาร5ต                  NX
;                    amare

สิวงท๐ง ดดัววรม ศอกเกมิ๑ ด๑ ”

ส๒๕ม๓ก sam มภู. ทไอ0๓0 od        fey

                                                                      
   

(den  กรพตเอรดวค

i
ษ  é                              เซไปเด้าเทิงค๓ร
«  กพ  ded
สํานักส่งเสริมและ :พัฒนาศักยภาพนักศึกษา                             ย4 โด้ผม๑๐“

กลุ่มกิจการพิเศษ

--                              on

                 (2) gue os          «ว

โทร. ๐ ๒๐๑๐ ๕๕๒         |( ซ ) สิยนง ! »                  oD
2 ๑     2              endl       wh  .กซิปิไปในเครรราน์ไจ         94 Ars

โทรสาร ๐ ๒๓๕๕ ๕๕'๒๐, ๐ ๒๓๕๕ ๕๕๓๒
aa            =       wv                                  ย

Qa            SS
ศํา(นจเเคจ 5 5 ค์“ดเบค2             we & AW bees
