 

ณ/ «๕   y
บนทกขอควงาม

ส่วนงาน สถาย์นทยาการขั้นสูงแหงมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ภาใน ๑๑๓๕ ตีอ ๒๒๕

al                                            ~ a          จ ๕

ที ศ5 ๐๕๑๓.๑๕๐/                            วันที กุมภาพันธ์ ๒๕๕๓

a         ม     “        ave     aw        9            จะ,               2      ม     ae    au
เรือง แจ้งราะซือห้องปฏิบัติการทีเข้าร่วมการตําเนินงานยกระดับความปลอดภัย%องห้องปฏิบัติการวีจัย

เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ตามที่ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์มีนโยบายให้ห้องปฏิบัติการภายใน
มหาวีทยาลัยเกษตรศาสตร์มีการดําเนินงานด้านมาตวฐานความปลอดภัย โดยแจ้งรายชื่อห้องปฏิบัติการและ
ผู้รั ผิดขอบห้อง1 ฎิบัติการเข้าร่วมการอบรม “การตรวจสอบสถานภาพความปลอดภัยของห้องปฏิบัติการด้วย
50พิลบ ๕ทล๕ร! ' และหน่วยงานของทานมีห้องปฏิบัติ าวที่บระสงค์จะเข้ารวมการอบรมดังกล่าว ดังนี้

๑ ห้องปฏิบัติการวิจัยภาควิชาวิศวกรรมเคมี ภาควิชาวิศวกรรมเคมี

ในการนี้ ขอเลืานกางนบุดการอจ รม คัง บท 9 ๑๕๓๑๓ กปกาพันธ์ ๒๕๕ aan dow Bs
ขณะนี้หางมหาวิทย าลัยกําลังดําเป็นการบระถานงานคับสํานักง 1นคณะกรรมการวิจัยแห่งชาติ /วซ ) เพื่อจัดคนรม
“การตรวจสอบสถานภาพความบลอดภัยของห้องปฏิบัติก เรตัว6 550ผ๒| 0ก๒๐๕๒6 เจ็นระ6ะเวลา ๓ วัน
(โดยกําหนดการจะแจ้งให้ทราบอีกครั้ง) ซึ่งห้องปฏิบัติการห๊เข้าร่วมอบรมในครั้งนี้จะได้รับสถานะเป็น
ห้องปฏิบัติการปลอดภัย เพื่อใช้ประกอบการของบประมาณจาก “ซ ในปีงบประมาณ ๒๕๒๑

aa        al
จึงเรียนมาเพื่อโปร# ทราบ

(รองศาสตราจาวย์ ตร.สิรี ขัยเสรี)
วัคษาการแทนรองอริการบดีฝ่ายวิจั“
รองบระธานกรรมการบริหาร
มาตรฐานความปลอตภั6 ห้องปฏิบัติการวิจัย
