 

รนพเ๑๐ ขอเชิญร่วมรับฟังและวิจารณ์ผลการนําเสนอโครงงานของนักศึกษาโครงการจัดการศึกษาแบบ

บูรณาการกับการทํางาน (หอๆ ntegrated Learning ไฟน) จันที๒ มีนาคม ๒๕๕๑ ณ สวทน
Sender <bongkot@st or th>
Recigient <Prestdent@ku.ac th>
Copy <busaramod1@gmail com>, <bongkott@gmail.com>

Date 2602 2014 18 47                                                         เป!พ“

๑ Agenda_Presenting projects UWU1_revised250214.doc (84 KB)
๑ แบบตอบรับ-แนบ 2 ๕๐๐๓ (34 <9)
ง เรียน อธิการบดีมหาวจิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ตามที่ สํานักงานคณะกรรมการนโยบายวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยีและนวัตกรรมแห่งชาติ (สวทน ) ได้
ร่วมกับบริษัท สยามมิชสิน จํากัด และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (มก ) มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ (มอ )
มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลล้านนาภาคพายัพ (มทร.ส้านนา) มหารวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าพระ
นครเหนือ (มจพ ) และมหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี (มจธ ) ดําเนินโครงการนํารองการจัด
การศึกษาแบบบูรณาการกับการทํางาน (พ0ๆ<-เทเอตูเอส Learn ng WL) ทั้งในระดับปริญญาตรีโควงการสหกิจ
จิศวกรรมศาสตร์ และโครงการผลิตกําลังคนทางเทคนิคในระดับประกาศนียบัตรวิชาชีพชั้นสูง (ปวส ) ช่าง
แม่พิมพ์อุตสาหกรรม ในรูปแบบโรงเรียน โรงงาน เพื่อเป็นการส่งเสริมความร่วมมือระหว่างหน่วยงานวระหวาง
ภาคการศึกษาและสถานประกอบการในภาคเอกชน รวมทั้งเป็นการพัฒนากําลังคนด้านวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยี
และนวัตกรรม (วทน) ที่มีคุณภาพตอบสนองตอดความต้องการของภาคการผลิตและบริการได้อยางแท้จริง นั้น
ในการนี้ สงทน จึงขอเรียนเชิญทานในฐานะผู้มีประสบการณ์และมีความเชี่ยวชาญในคด้านการพัฒนา
กําลังคนของประเทศเข้าร่วมรับฟังและวิจารณ์ผลการนําเสนอโครงงานของนักศึกษาในโครงการ ห ทั้งระดับ
ปริญญาตรี และระดับ ปวส. ในวันพฤหัสบดีที่ ๒ มีนาคม ๒๕๕๑๓ เวลา ๑๓.๑๐ - ๑๑.๐๐ นม. ณ ห้้อง
ประชุมหว้ากอ ๑ และ ๒ สวทน. ชั้น๑๕ อาคารจัตุรัสจามจุรี ถนนพญาไท กรุงเทพฯ (รายละเอียด
กําหนดการนําเสนอโครงงานของนักศึกษา ปรากฏตามสิงทีส่งมาด้วย๑)
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา และกรุณาส่งแบบตอบรับเข้ารวม (ตามสิงทีส่งมาด้วย ๒) มายัง คุณบุษ
รา มนัสสุนทร ที่อีเมล์ ๒นรตห๕ทาอส1@สูททต ๕๐ท โทรสาร ๐๒-๑่๑๐=๕๕๓๕ หรือซีเมล์นี้ ๒อทอูแอ!@รม.อะ ไท
ภายในวันอังคารที่ ๕ มีนาคม ๒๕๕๑ ด้วยนะคะ
ขอแสดงความนับถือ
บงกช สืบสัจจวัฒน์

๑

พกๆ จัยนโยบายอาวุโส สวงทน, ๐๕๓/-๕๕๓๕๕๓๑๓๐

ky  เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์                                                                            น

เพื่อโปรดเข้าร่วมงานตามเสนอ 9) แทน กระผ

ะ2
