คณะวิศวกรรมศาสตร์
a        ow                         ๕
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ |

i

  

ค้วนที่                โมทึกขั                                รที่นไอ 000
ดวนทสุด บนทกขอความ    a4 ST RA Bor
น                                                                                       ๆ ค

- ' 1วลา
ร                vow d   oe    a    a
สวนราชการ กองการเจ้าหน้าที สํานักงานอธิการบดี โทร. ๐๒๕๓๕๕๒-๕๑๒๑-๓ ~

 

ที     Ad o€am.acaom/4. 99 NH           วันที       9     มีนาคม ๒๕๕

f=                    ฮู2         oe             =
เรอง ขอความอนุเคราะห์สรุปประเด็นปั๊ญหาเกี่ยวกับมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ และมาตรฐานภาระงานทางวิชาการ

ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๓ และ พ.ศ. ๒๕๕๕ และประกาศคณะกรรมการบริหาร

งานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๒
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรือง ข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยมาตรฐาน

6

ภาระงานทางวิชาการของผู้ดํารงตําแหน่งอาจารย์ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ รองศาสตราจารย์ และศาสตราจารย์ พ.ศ. ๒๕๕๓
vo     2                          i                     2. 4                             Ba Oo iw at
ลงวันที ๒๐ ธันวาคม พ.ศ, ๒๕๕๓ และเรื่องมาตรฐานภาระงานขันตําในฐานะอาจารย์ผู้สอนในมหาวิทยาลัย ลงวันที่
๒๑ มีนาคม พ.ศ, ๒๕๕๕ และตามประกาศคณะกรรมการบริหารงานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยได้กําหนดหลักเกณฑ์
วิธีการสําหรับพนักงานมหาวิทยาลัยและพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ลงวันที่ ๒๕ กรกฎาคม พ.ศ. ๒๕๕๒ ให้คณะ/
ซ่ ซ่            ove         a                        o,f      v8
หน่วยงานทีเกียวข้องถือปฏิบัติ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้ดําเนินการจัดทําระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ
อ                                              1        fad
ดังกล่าวเสร็จเรียบร้อยแล้ว และขอให้ทุกคณะ/หน่วยงานที่เกี่ยวข้องกรอกข้อมูลและรายงานมาตรฐานภาระงานทาง
วิชาการฯ และมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ โดยใช้ระบบรายงานจําแนกตามประเภทข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัย
ะ

และพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้แล้ว นัน

aio     os                                  wt    os     ย        ay        a

เพื่อให้การดําเนินการรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ดงกลาว ดําเนินไปด้วยความเรียบร้อย ราบรน
2)              aw.     1 oS                 2      y                 ca                        coal ow               a
เป็นแนวทางเดียวกันอย่างเป็นระบบ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จึงขอความอนุเคราะห์ผู้เกียวข้องสรุปประเด็นปัญหา
หรือให้ข้อคิดเห็น/ข้อเสนอแนะเพื่อจะได้นําไปพิจารณาแก้ไขปรับปรุงให้ระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ให้มี

ประสิทธิภาพยิงขึ้นต่อไป รายละเอียดตามแบบฟอร์มทีแนบ

at    a     ๐ =       1      a  ฆ ฆ่     w a
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการ และส่งกองการเจ้าหน้าที่ ภายในวันที ๑๕ เมษายน ๒๕๕

Bevo                         |

(รองศาสตราจารย์สิรี ชัยเสรี)

(3  WOH Cas af hee Ms. /- วองอธิการบดีฝ่ายวิชาการ                                |
[we oy ภิ๓กภ#  ซ์ feted                                                  ;
/  [0 SF

(รองศาลตราจารย์ ตร. ธัญญะ เกียรติวัฒนํา

ด้วย จะขอบคุณยิง

 

คณบดีต ณะวีศวกรรมศาสตร์

 

 
