  
 
 

  

ศณะวิศวกรรมศาสตร์
wag tensor

                                                                                                                                                                                                                                                                  

๑7 ๕=-=    y
บนทกขอความ
ส่วนงาน  ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ โทร  ๐ ไ๒อ่๕๓-๐6๕๐๕  ภายใน เม ๑๕๐๕

ii  ศ์ถิ ๐๕๑๓ ๑๐๕๐๓/ ๐6                                     วันที่   ๒๕ มกราคม ๒๕๕๕
a           ย           " Y,                 aw        ay          ๑
เรอง ขอแจ้งการโอนเงินสนับสนุนโครงการวิจัยจากบริษัท ปตท สํารวจและผลิตปิโตรเลียม จํากัด (มหาชน)

 

เรียน ผู้อ้านวยการสถาบันวิจัยและพัฒนาแห่ง มก.

ด้วยกระผมได้รับเงินสนับสนุนจํานวน ๓๓๒,๓๐๐ บาท (สามแสนสามหมีนหกพันสามร้อยบาทถ้วน) จาก
บริษัท ปตท สํารวจและผลิตปิโตรเลียม จํากัด (มหาซน) ให้ดําเนินงานวิจัยโครงการ “0๑เ@๑กาเท6 สลโล ทาเกเทศ
อพไลพล ลทส perform data analytic using ANN”   และในการนี้ บริษัทฯ ได้แจ้งโอนเงินค่าดําเนินการวิจัย
เรียบร้อยแล้ว โดยบริษัทฯ ได้โอนเงินข้าธนาคารทหารไทย จํากัด (มหาชน) บัญชีเลขที 069 2 00001 1 ชือบัญชี
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (กองคลัง มก ) จํานวน ๓๓๒,๓๐๐ บาท (สามแสนสามหมื่นหกพันสามร้อยบาทถ้วน) ตาม
สําเนาเอกสารที่ได้แนบมานี้

ในการบี้ กระผมจึงใคร่ขอความอนุเคราะห์จากสถาบันวิจัยและพัฒนาแห่งมก เพื่อโปรดพิจารณา
ดําเนินการและประสานงานกับกองคลัง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เพื่อเบิกจ่ายเงินสนับสนุนดังกล่าวต่อไป โดยทั้งนี้
กระผมใคร่ขอความอนุเคราะห์สถาบันวิจัยและพัฒนาฯ ออกใบเสร็จรับเงินสําหรับเงินสนับสนุนโครงการวิจัย
ดังกล่าว ตามชื่อบริษัทและที่อยู่ ซึ่งได้แนบสําเนามาข้างท้ายนี้แล้วและโปรดนําส่งใบเสร็จรับเงินดังกล่าวมายัง
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ เพื่อจักได้ประสานงานต่อไป

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการต่อไป

(นายธนาวินท์ รักธรรมานนท์)
ว                                                                                 หัวหน้าโครงการวิจัยฯ

™ ปนวัอ0 fie prin 9.

  
  
  

a      v

เรียน คณบคีคณะวิศวกรรมศาสตร์

;  .        ว ไจ้)
“~ เพื่อโปรคพิจารณาอนุ บัติตาม(01 [แจ) |

  

(9 รียน...ตฏมผีเกข้นวิจ์ยแผทัฒ ต]ๆ

eo 7      e
(รศ.คร.อนันต์ ผณพื้ม)                 เพื่อโปรตพิจารณา ) ไน้ดวษ๒เศรณ์

o

ําภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์     ตผ(2ด้วข ลักเจงดูณซี7.

Quay]                  / M

(รองศาสตราจารย์ ตร พืรยุทธ์ ชาญเศรษฐีกุล)
คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

29 NAL 2559
