ที ศีอ ๐๕๑๒ ๒(๒๓๓๒.๑๓)/ พิเศษ

คณะครุศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย

ถนนพญาไท กรุงเทพฯ ๑๐๓๓๐

๒๑ มกราคม ๒๕๕๓
เรือง ขอเชิญเข้ารวมการอบรม หลักสูตรอบรมคอมพิวเตอร์เพื่อพัฒนาบุคลากร
เรียน ทานคณบดี คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

เนืองด้วย ศูนย์วิจัยเพื่อพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา ภายใต้การควบคุมดูแลของคณะ
ครุศาสตร์ จฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ได้เล็งเห็นความสําคัญของการขับเคลือนความคิดสร้างสรรค์ ด้วย
กลไกการออกแบบและพัฒนาสือดิจิตอล จึงได้ดําเนินการให้บริการเปิดศูนย์การเรียนรู้เพื่อจัดอบรมให้
ความรู้แกประชาชน นิสิต และบุคคลทัวไป ให้มีความรู้เทาทัน ในการประยกต์ใช้ ออกแบบพัฒนา
สร้างสรรค์สือสมัยใหมเพื่อใช้ในการเรียนการสอนหรือการดําเนินธุรกิจ
ทั้งนี้ทางศูนย์วิจัยเพื่อพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา จึงขอเรียนเชิญให้ทานส่งบคลากร
เข้ารวม โครงการพัฒนาและส่งเสริมศักยภาพ ในการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เพื่อพัฒนาสือนวัตกรรม ใน
หลักสูตรตาง ๆ ดังนี
๑ หลักสูตร คเหล่ก0เส่ Mobile Application
๒ หลักสูตร Computer Art and Graphic Design
๓ หลักสูตร 51อธ5ธเ0ทล| หอ0 ปิอรเสทอ
๕ หลักสูตร (30060|6 ค00|เ๐ลบอกท โอ ฉีสต่น๐ล1๐ห

โดยได้แนบรายละเอียดหลักสูตรมาพร้อมจดหมายฉบับนี สถานทีอบรม คณะครุศาสตร์ จุฬาลงกรณ์
มหาวิทยาลัย ติดตอสอบถามรายละเอียดเพิ่มเติม และสามารถดูรายละเอียดหลักสูตรทีเหมาะสมกับ

บุคลากรของทานได้ที http /www LearnCU com และเอกสารแนบ ทังนีผู้เข้ารวมอบรมสามารถเบิก

คาลงทะเบียน และไมถือเป็นวันลาตามระเบียบกระทรวงการคลัง อีกทั้งคาใช้จายในการเข้ารวมฝึกอบรม
ของบริษัท หรือห้างหุ้นส่วนนิติบุคคลสามารถนําไปลดหยอนภาษีได้

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา

ขอแสดงความนับถือ

\         ณ fap

#       ว
(รองศาสตราจารย์ ตร ใจทิพย์ ณ สงขลา)

ผู้อํานวยการศูนย์วิจัยเพื่อพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา

sea”   ร .้ มผวาวก 1    # » (Innovative Network of Education Technology)
4        vith ee ae ay    นัยย 9ค6   ra    rs 4 4" (ae   เ 152 0633189
จมค1 4 ค ก ม 7 Ua 3 1 6 กล| ๕๐ก(๑๕๕@เอละท0ป ๐๐๓ ม 02 218 2459 * 083 014 5566

เ ไซ งเหไอลเทอป ๐๐ทา
