3 5หวรนงนสนพณะสมรนะภะธงพหนนเพราทรรมระบขอบะแลงจค

คณะวิศวกรรมศํา สตร์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ,
[ๆ26

ด้วนที่สุด บันทึกข้อความ โรบมศร7า|

|      รด
:                                                 5       6 1สิว 2206อ2อออสอรปอออถัดพฑลอรขออออพ๓รละ    ง
ส่วนราชการ  กองการเจ้าหน้าที่ สํานักงานอธิการบดี โทร. ๐-๒๕๕ใต-๕๑๒๑๓”         0

  

 

<                          ขฆข ฆ้         หต
ท    ศธ ๐๕๑๓.๑๐๑๐๓/0.ว9ต๓ล์         วนท     ๓9    มนาคม ๒๕๕ญ่

ร
ง

า       ซี อ๐              ๓ 6                     =
เรอง  ขอความอนุเคราะห์สรุปประเด็นปัญหาเกียวกับมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ และมาตรฐานภาระงานทางวัชาการ
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๓ และ พ.ศ. ๒๕๕๕ และประกาศคณะกรรมการบริหาร

งานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๒๐
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรื่อง ข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยมาตรฐาน

ภาระงานทางวิชาการของผู้ดํารงตําแหน่งอาจารย์ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ รองศาสตราจารย์ และศาสตราจารย์ พ.ศ. ๒๕๕๓
. ลงวันที่ ๒๐ ธันวาคม พ.ศ. ๒๕๕๓  และเรื่องมาตรฐานภาระงานขั้นตั๋าในฐานะอาจารย์ผู้สอนในมหาวิทยาลัย ลงวันที่

๒๑ มีนาคม พ.ศ. ๒๕๕๕ และตามประกาศคณะกรรมการบริหารงานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยได้กําหนดหลักเกณฑ์
วิธีการสําหรับพนักงานมหาวิทยาลัยและพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ลงวันที่ ๒๕ กรกฎาคม พ.ศ. ๒๕๕๒๐ ให้คณะ/
หน่วยงานที่เกี่ยวข้องถือปฏิบัติ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้ดําเนินการจัดทําระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ
ดังกล่าวเสร็จเรียบร้อยแล้ว และขอให้ทุกคณะ/หน่วยงานที่เกี่ยวข้องกรอกข้อมูลและรายงานมาตรฐานภาระงานทาง
วิชาการฯ และมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ โดยใช้ระบบรายงานจําแนกตามประเภทข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัย
และพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้แล้ว นั้น

เพื่อให้การดําเนินการรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ดังกล่าว ดําเนินไปด้วยความเรียบร้อย ราบรื่น
เป็นแนวทางเดียวกันอย่างเป็นระบบ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จึงขอความอนุเคราะห์ผู้เกี่ยวข้องสรุปประเด็นปัญหา
หรือให้ข้อคิดเห็น/ข้อเสนอแนะเพื่อจะได้นําไปพิจารณาแก้ไขปรับปรุงให้ระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ให้มี

ประสิทธิภาพยิงขึ้นต่อไป รายละเอียดตามแบบฟอร์มทีแนบ

๕     ส     ๕ม     ๐ สซม        ง       2  ฆ ซ่     เด ฆ่
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการ และส่งกองการเจ้าหน้าที ภายในวันที ๑๕ เมษายน ๒๕๕

(รองศาสตราจารย์สิรี ชัยเสรี)

(2   ๒09”609๐๑ ๑7 นนา ๓ /- วิองอธิการบดีฝ่ายวิชาการ
2 2

ด้วย จะขอบคุณยิง

/” /๕๑ ๑43

(รองศาสตราจารย์ ตร. ธัญญะ เกียรติวัฒนํา

คณบดีคณะวีศวกรรมศาสตร์

 

 

 

 
