 

 

 

ก       ละ 9

คณะ“กากรรมศาสตว์ |

มหาวิทย ยเกษตรศาแตร

รั1 ฮ่       0๐ 26 6   ลง
ล, เชญา# งเต” อ๕6ห    | :

คําสังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์         วปี อนเรร   |
เลยร   โ

ที     ๕๒     /๒๕๕๕           น       .

ส                1    ๕                                         ณ7
เรอง     แต่งตั้งคณะกรรมการศูนย์พัฒนาระบบคุณภาพ

 

อนุคนธิประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ลงวันที่ ๓๐ พฤศจิกายน พ.ศ. ๒๕๕๕ ได้แต่งตั้ง
คณะกรรมกิวรศูนย์พัฒนาระบบคุณภาพ ตั้งแต่วันที่ ๓๐ พฤศจิกายน พ.ศ. ๒๕๕๕ เป็นต้นไป โดยมีวาระการ
ดํารงตําแหน่ง ๒ ปี และ

อนุสนธิคําสั่งมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ที่ ๑๓๓๕/๒๕๕๓ ลงวันที่ ๒๑ มกราคม พ.ศ. ๒๕๕
ได้เปลี่ยนแปลงคณะกรรมการดําเนินงานศูนย์พัฒนาระบบคุณภาพ ซึ่งรวมถึงได้แต่งตั้งให้รองศาสตราจารย์
อนันต์ มุ่งวัฒนา เป็นประธานกรรมการดําเนินงาน และนางนราภรณ์ เภาประเสริฐ เป็นกรรมการใน
คณะกรรมการดําเนินงาน ของศูนย์พัฒนาระบบคุณภาพ ตั้งแต่วันที่ ๒๓ ธันวาคม พ.ศ. ๒๕๕๒๐ เป็นต้นไป
โดยให้หมดวาระพร้อมคณะกรรมการศูนย์พัฒนาระบบคุณภาพ ตามประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ลงวันที่
๓๐ มสุกรยน พ.ศ, ๒๕๕๕

เนื่องจาก คณะกรรมการศูนย์พัฒนาระบบคุณภาพ ได้ครบวาระลงแล้ว ตั้งแต่วันที่ ๓๐ พฤศจิกายน
พ.ศ, ๒๕๕ และเพื่อให้การดําเนินงานของศูนย์พัฒนาระบบคุณภาพ เป็นไปด้วยความเรียบร้อยและ
มีประสิทธิภาพ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จึงให้แต่งตั้งคณะกรรมการศูนย์พัฒนาระบบคุณภาพ ใหม่ ดังนี้

คณะกรรมการบริหารศูนย์พัฒนาระบบคุณภาพ ประกอบด้วย

๑. คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์                   ที่ปรึกษา

๒. หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ               ประธานกรรมการ

๓. รองศาสตราจารย์เลิศชัย ระตะนะอาพร              กรรมการ

๕. รองศาสตราจารย์ประไพศรี สุทัศน์ ณ อยุธยา          กรรมการ

๕. ประธานคณะกรรมการดําเนินงานโครงการ            กรรมการและเลขานุการ
คณะกรรมการดําเนินงานศูนย์พัฒนาระบบคุณภาพ ประกอบด้วย         -

๑. ผู้ช่วยศาสตราจารย์จักรพันธ์ อร่ามพงษ์พันธ์          ประธานกรรมการ

๒. ผู้ช่วยศาสตราจารย์นันทชัย กานตานันทะ           กรรมการ

๓. นายวรวุฒิ หวังวัชรกุล                     กรรมการ

๕ รองศาสตราจารย์รุ่งรัตน์ ภิสัชเพ็ญ         น      กรรมการและเลขานุการ

ส  ะ   1   ล                   0   9    ง
งนี่ ตังแต่บัดนี่เป็นต้นไป โดยมีวาระการดํารงตําแหน่ง ๒ ปี

=5

น,     2
สัง ณ วันทิ  ช่  มกราคม พ.ศ. ๒๕๕๕

 

]

(รองศาสตราจารย์วุฒิชัย กปิลภาญจน์)

หนญ่าวยสารบรรณ ตน
อธิการบคืมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

วหัสแห้ม วาเตม ถําหนด ..2...0..

คุนที่เก็บ ส นบเปนป,

 

 
