ใบสมัครขอรับทุนสนับสนุนการเสนอผลงานวิจัยแบบปากเปล่าในการประชุมทางวิชาการ
ระดับนานาชาติในต่างประเทศ ของคณาจารย์ระดับบัณฑิตศึกษา มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ประจําปีงบประมาณ 2558

1. ประวัติส่วนตัว
ชื่อ-นามสกุล                                       )
สังกัดภาควิชา...........วศั)กรรมต[สิช์.                                   คณะ             วิศวถชม ศัสซ์

๑7   ดจ่           -    1    ฆ
เบอร์โทรศัพท์ที่สามารถติดต่อได้........1155793

2. รายละเอียดการประชุมทางวิชาการ

ชื่อการประชุม (ไพเพทะฟุ [จะพ6 หฝู [หน่าบู ปท( โฆยทรณาหู, (๓ณโตยแ๒ !015 ไหใหเฟ่อ   ม1เอหลรอทุ07สู่.]

1  ม จ่ม                             ฒ                    ะี
ช่วงวันที่จัดประชุม ........ใ2.211 พค 869, ประเทศที่จัดการประชุม            ต์โรารนรัง“วิตหลี

(แนบหลักฐานการยอมรับให้เสนอผลงานวิจัยแบบปากเปล่าจากคณะกรรมการจัดการประชุม)
จ่           «<- ฉ7         ๐                            ๕ ฉ์7
3. ชื่อผลงานวิจัยที่ไปนําเสนอ (แนบผลงานวิจัย)     (ไตลทะหุฝ!. [ทะ  ไทขะหอพ17ด9๓71
ย

! ลไซคง

 

ฆ= ซ่                      ด        ณ/»        ฉ
4 คุณสมบัติที่เป็นไปตามเกณฑ์การสมัครขอรับทุน

[วี เป็นอาจารย์บัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประเภทอาจารย์ประจํา

[7 ทําหน้าที่เป็นอาจารย์ที่ปรึกษาวิทยานิพนธ์

[ว ผลงานที่ขอรับทุนฯ เขียนเป็นภาษาอังกฤษ และมีชื่ออาจารย์ผู้ขอทุนเป็นชื่อแรก

[วิ ผลงานวิจัยได้นําเสนอแบบปากเปล่าในการประชุมทางวิชาการระดับนานาชาติในต่างประเทศ

[-] ไม่เคยได้รับทุนนี้ในปีงบประมาณเดียวกัน

[วี[ ยื่นหลักฐานและหนังสือให้ความเห็นชอบของผู้บังคับบัญชา เพื่อขออนุมัติทุนจากบัณฑิตวิทยาลัย อย่างน้อย
15 วัน ก่อนวันที่นําเสนอผลงาน                                              .

[ว มีประเทศที่เข้าร่วมเสนอผลงานที่ไม่ได้อยู่ในกลุ่มอาเซียน ไม่น้อยกว่า 5 ประเทศ (โปรดแนบหลักฐาน)

5. ข้าพเจ้ายินดีปฏิบัติตามเงื่อนไขการรับทุน คือ เมื่อเดินทางกลับจากการประชุมทางวิชาการแล้ว จะต้องส่งหลักฐาน
ยืนยันการเข้าร่วมประชุม เช่น ค่าลงทะเบียน หลักฐานค่าใช้จ่าย เช่น ค่าตั๋วเครื่องบินไป-กลับ และค่าที่พัก และ
เอกสารนําเสนอผลงานวิจัยที่มีตราของบัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ หรือตราของมหาวิทยาลัย
เกษตรศาสตร์

6. ขอรับรองว่าข้อความข้างต้น เป็นความจริงทุกประการ

- 1+ 0อาจารย์ผู้สมัครขอรับทุน
(นสะไอลดก ตรีรัตน์ตะกล..)

ม ซ่    ฆ

วันที..22....เดือน.......ม่ปอ22.พ.ศ...2558..

หมายเหตุ: หากให้ข้อมูลเป็นเท็จ บัณฑิตวิทยาลัยจะไม่รับพิจารณา ในกรณีที่ตรวจสอบได้ภายหลัง บัณฑิตวิทยาลัย
จะยกเลิกการให้ทุน

[มทะหนด
