ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
คณะวิศวกรรมศาสตร์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

๕๐ ถนนงามวงศ์วาน จตุจักร

กรุงเทพฯ ๑๐๕๐๐
กุมภาพันธ์ ๒๕๒๓

เรื่อง ขอความอนุเคราะห์ข้อมูลภาพถ่ายดาวเทียมฮิมาวาริและขออนุญาตนํามาตีพิมพ์ผลงานวิชาการ

เรียน ผู้อํานวยการกองบริการดิจิทัลอุตุนิยมวิทยา กรมอุตุนิยมวิทยา

ด้วยภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
'ได้ดําเนินการวิจัยเกี่ยวกับการพยากรณ์ฝนอย่างแม่นยํา โดยทํานายโอกาสเกิดฝนในระยะสั้นภายในกรุงเทพฯ
และปริมณฑล เพื่อทราบการพยากรณ์ฝนระยะสั้นของประชาชนในพื้นที่แบบเจาะจง โดยมีกระผมเป็นหัวหน้า
โครงการวิจัย และนายสมปราชญ์ ศรีถกล นิสิตปริญญาโท สาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ร่วมดําเนินการวิจัย

ดังกล่าว

และเพื่อให้การดําเนินงานวิจัยดังกล่าว เป็นไปตามวัตถุประสงค์และมีความสมบูรณ์มากยิงขึ่น ดังนั้น
ภาควิชาฯ จึงใคร่ขอความอนุเคราะห์ข้อมูลภาพถ่ายดาวเทียมฮิมาวาริ ซึ่งได้เก็บรวบรวมและบริการโดย
กองบริการดิจิทัลอุตุนิยมวิทยา โดยข้อมูลดังกล่าว จะเป็นประโยชน์อย่างยิงต่องานการเรียนการสอนและการ

วิจัยของภาควิชาฯ โดยทั้งนี่ ภาควิชาฯ ใคร่ขออนุญาตนําผลงานวิจัยดังกล่าว ไปตีพิมพ์ผลงานวิชาการร่วมกับ

อาจารย์และนักวิจัยของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์เพื่อผลเผยแพร่ผลงานวิชาการให้กว้างขวางขึ้นต่อไป

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาอนุเคราะห์ และใคร่ขอขอบคุณมา ณ โอกาสนี้

ขอแสดงความนับถือ

(รองศาสตราจารย์ ดร.พันธุ์ปิติ เปียมสง่า)
หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์

ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
โทร. ๐ ๒๕๕๓-๐๕๕๕ ต่อ ๑๕๐๓-๑๕๐๕,๑๕๕๐
โทรสาร.๐ ๒๕๓๕-๐๒๕๕
