 

คําสังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ฆ่
ที ๓๒4 /๒๕๕๕
"   ช้        ๐ ๑=
เรอง แต่งตังคณะกรรมการดําเนินการด้านสารสนเทศ

 

เพื่อให้การดําเนินงานด้านสารสนเทศ ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ดําเนินไปด้วยความเรียบร้อย
ณฆ      ฒ        ณฒ-    7            ๕๓8   1  ะ              ๐  ณฒ     ข/             7 จ๊
และมีประสิทธิภาพ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จึงแต่งตังคณะกรรมการดําเนินการด้านสารสนเทศ ดังนี้

๑. รองอธิการบดีฝ่ายสารสนเทศ                        ประธานกรรมการ
๒. ผู้ช่วยอธิการบดีฝ่ายสารสนเทศ                      รองประธานกรรมการ
(รองศาสตราจารย์อานนท์ รุ่งสว่าง)
๓. ผู้ช่วยอธิการบดีฝายสารสนเทศ                      รองประธานกรรมการ
(ผู้ช่วยศาสตราจารย์อินทิราภรณ์ มูลศาสตร์)
๕. ผู้ช่วยอธิการบดีฝ่ายสารสนเทศ วิทยาเขตกําแพงแสน            กรรมการ
(นายจักกริช พฤษการ)
๕. ผู้อํานวยการสํานักงานวิทยาเขตศรีราชา                  กรรมการ
(นายอุกฤษฎ์ มนูจันทรัถ)
๒. ผู้ช่วยอธิการบดีฝ่ายเทคโนโลยีสารสนเทศ                  กรรมการ
วิทยาเขตเฉลิมพระเกียรติ จังหวัดสกลนคร (นายพรศักดิ์ แสนศรี)
ซ. ผู้แทนคณะวิทยาศาสตร์                      กรรมการ
๕. ผู้แทนคณะวิศวกรรมศาสตร์                        กรรมการ
«. ผู้อํานวยการสํานักทะเบียนและประมวลผล               กรรมการ
๑๐. ผู้แทนกองกลาง                                กรรมการ
๑๑. ผู้แทนกองการเจ้าหน้าที่                           กรรมการ
๑๒. ผู้แทนกองกิจการนิสิต                             กรรมการ
๑๓. ผู้แทนกองคลัง                                กรรมการ
๑๕. ผู้แทนกองแผนงาน                              กรรมการ
๑๕. ผู้แทนกองยานพาหนะอาคารและสถานที่                 กรรมการ
๑๐๒. ผู้แทนกองวิเทศสัมพันธ์                            กรรมการ
๑๕, ผู้แทนสํานักงานตรวจสอบภายใน                     กรรมการ
๑๕. ผู้แทนสํานักงานทรัพย์สิน                          กรรมการ
๑๕. ผู้แทนสํานักงานบริการวิชาการ                       กรรมการ
๒๐. ผู้แทนสํานักงานกฎหมาย                           กรรมการ
๒๑. ผู้แทนสํานักการกีฬา                             กรรมการ
๒๒. ผู้แทนสํานักงานประกันคุณภาพ                      กรรมการ
๒๓. ผู้แทนสํานักงานคณะกรรมการพัฒนาการปฏิบัติราชการ        กรรมการ
๒๕. ผู้แทนสถานพยาบาลมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์            กรรมการ
