 

คณะวิสวกรรมศาสตร์
มหาวทยาลัยเกษตรศาสตร์

 

 

บันทึกข้อความ         รทั่นแย 52.
-                                             วันที่ 9 7 |0 ย, 2560
ส่วนงาน คณะวิศวกรรมศาสตร์ โทร. 02-797-0999 ภายใน 1031 ต่อ 1104       เวิลวนนครครนรง       |เว
ที่ ศธ 0513.10801/111 3                วันที่ 723 เมษายน 2560

ฉ๑7

จ่           ย ฆ่ รร     1     =-   =-         =
เรอง  มอบหน้าทีการปฏิบัติงานแก่งานบริการวิชาการและวิ ย

<                     ๊ง
เรยน คณบด

สืบเนื่องจากที่ผ่านมา งานความรับผิดชอบในด้านโครงการพัฒนาวิชาการ อยู่ในภาระหน้าที่

ความรับผิดชอบของงานบริการวิชาการและวิจัยและหน่วยบัญชี โดยมีงานบางส่วนทีมีการบันทึกข้อมูลในเรือง

เดียวกัน ซําซ้อนกัน

ดังบั้นเพื่อให้การจัดแบ่งหน้าที่ความรับผิดชอบในงานที่เกี่ยวกับโครงการพัฒนาวิชาการ มีความ
เหมาะสมยิงขึ้น สํานักงานเลขานุการโดยความเห็นชอบจาก รองคณบดีผ่ายบริการวิชาการ รองคณบดีผ่ายวางแผน

๑ฉ7

และพัฒนา หัวหน้างานบริการวิชาการและวิจัยและหัวหน้างานคลังและพัสดุ จึงเห็นสมควรปรับเปลี่ยนหน้าที่

9/
=%  ฆ

ความรับผิดชอบในงานด้านโครงการพัฒนาวิชาการ ให้มีความเหมาะสมยิ่งขึ้น พร้อมทั้งเปิดโอกาสให้บุคลากร
ในงานบริการวิชาการและวิจัย ได้เรียนรู้งานด้านอื่นๆ ในกระบวนการของงานโครงการพัฒนาวิชาการเพิ่มขึ้น ดังนี้
:                1.นางดารณี ยงยืน สังกัด งานบริการวิชาการและวิจัย
1.1. การตรวจสอบการเปิด ปิด ขยายระยะเวลาโครงการพัฒนาวิชาการ ( ภาระงานเดิม )
1.2 การตรวจสอบการเบิกจ่ายเงิน/ โอนจัดสรรเงินโครงการพัฒนาวิชาการ ( ภาระงานใหม่ )
1.3 การจัดทํารายงานสถานะโครงการพัฒนาวิชาการ รายเดือน (ภาระงานเดิม )
1.4 งานอื่นๆ ที่ได้รับมอบหมาย

โดยกําหนดผู้ทํางานทดแทน คือ นางเสาวลักษณ์ เลิศสถากิจ สังกัด งานบริการวิชาการและวิจัย

สําหรับหน้าที่ความรับผิดชอบของหน่วยบัญชี ให้รับผิดชอบงานในส่วนของการตรวจสอบความถูกต้อง
ของการบันทึกบัญชีของรายการรับ-จ่ายเงินโครงการพัฒนาวิชาการในระบบ 5

ะม 3   ๑  จ่   ฆย ฆ่    ๓ =    ม !   บย๕๑  1๑ ซ่                ว
ทังนีการปรับเปลียนหน้าที่ความรับผิดชอบดังกลาวให้เริมตังแต่วันที 1 พฤษภาคม 2560 เป็นต้นไป

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา หากเห็นชอบจะได้แจ้งผู้เกี่ยวข้อง และภาควิชาทราบต่อไป

ขบ

(8)          2                                    9

(นางสาวชุติมา เทพเฉลิม)
/                       หัวหน้าสํานักงานเลขานุการ
(รองศาสตราจารย์ ตร.พัชรากรณ์ ญาณภิรัต)

รองคณบดีฝ่ายวางแผนและพัฒเนา รักษาการแทน

คุณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ซู 0 เมต าณคก

 
