 

ที่ ศธ ๐๕๑๓.๑๐๕๐๓ท                                                                ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์

คณะวิศวกรรมศาสตร์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

๕๐ ถนนงามวงศ์วาน แขวงลาดยาว
จตุจักร กรุงเทพฯ ๑๐๕๐๐

๕ ตุลาคม ๒๕๒๐๐
เรือง ขอเชิญประเมินโครงการวิจัย รอบ ๒ เดือน
เรียน เลขาธิการคณะกรรมการการอุดมศึกษา

ด้วยข้าพเจ้า รศ. ดร. จันทนา จันทราพรชัย ได้รับทุนในโครงการวิจัยเรือง “ระบบรู้จําใบหน้าและบริการ
สําหรับการตรวจสอบผู้ต้องสงสัยโดยใช้ดีฟเลิร์นนิง” จากโครงการทุนพัฒนาศักยภาพนักวิจัยด้านยุทโธปกรณ์เพื่อเพิ่ม

ศักยภาพของกองทัพและการป้องกันประเทศ ประจําปี พ.ศ. 2560

บัดนี่ โครงการดังกล่าว ได้ครบกําหนด ๒ เดือน ในการประเมินผลการดําเนินงานรอบที่ ๑ ในการนี่
จึงขอเรียนเชิญผู้แทนจากสํานักงานคณะกรรมการอุดมศึกษา เพื่อประเมินผลการดําเนินงาน ณ ห้องประชุม 4064
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ วิทยาเขตบางเขน กรุงเทพฯ

ในวันที่ ๑๐ ตุลาคม พ.ศ. ๒๕๒๐ เวลา ๑๓.๐๐ น.

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาร่วมเข้าประชุมในวันเวลาดังกล่าว

ขอแสดงความนับถือ

(รองศาสตราจารย์ ดร. จันทนา จันทราพรชัย)
หัวหน้าโครงการวิจัยฯ

ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
โทร. ๐ ๒๕๓-๐๕๕๕ ต่อ ๑๕๕๐
โทรสาร.๐ ๒๕๕-๐๒๕๕
