 

การประชุมวิชาการระดับนานาชาติและระดับชาติ ครังที 17

ไท๑17 5ทชรไท6๕หทชู ธีสน6ลฟ์อท โอะ ไทลหเลทส่'ร |!ทดส่นรแหล| 6อทา๒อนีฟังอทอ55

1.หลักการและเหตุผล

สภาคณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์แห่งประเทศไทย เป็นองค์กรที่มีสมาชิกจากคณะวิศวกรรมศาสตร์ ใน
สถาบันอุดมศึกษาทั่วประเทศ ทั้งมหาวิทยาลัยของรัฐ และเอกชน หรือสถาบันการศึกษาเฉพาะของ
กระทรวงกลาโหม ที่มีหน้าที่หลักคือการจัดการเรียนการสอนด้านวิศวกรรมศาสตร์ สภาคณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
แห่งประเทศมีวัตถุประสงค์เพื่อ ยกระดับความสามารถของคณะวิศวกรรมศาสตร์ให้สูงขึ้น วางนโยบายในการผลิต
บัณฑิตให้มีความสอดคล้องกับความต้องการของประเทศ สร้างความร่วมมือของนิสิตนักศึกษาคณะวิศวกรรมศาสตร์
ในแต่ละสถาบันอุดมศึกษา สนับสนุนให้เกิดความร่วมมือทางด้านวิชาการระหว่างสถาบันอุดมศึกษา และอื่น ๆ ฯลฯ
บทบาทและหน้าที่หลักของสภาคณบดีไม่ได้มีเพียงแค่การผลิตบัณฑิตที่มีคุณภาพ หรือการสร้างความร่วมมือ แต่อีก
บทบาทที่สําคัญคือการสร้างสรรค์ผลงานทางวิชาการ สนับสนุนและส่งเสริมให้เกิดกิจกรรมที่มีความร่วมมือเชื่อมโยง
ให้แต่และหน่วยงานได้แลกเปลี่ยนเรียนรู้ซึ่งกันและกัน ฉะนั้นในทุก ๆ ปีจึงได้มีการจัดกิจกรรมการประชุมวิชาการ
วิศวประจําปีเกิดขึ้นในแต่ละครั้ง เพื่อให้เป็นเวทีแลกเปลี่ยนเรียนรู้ซึ่งกันและกัน ไม่ว่าจะเป็นด้านการเรียนการสอน
วิศวกรรมศึกษา การใช้ระบบเทคโนโลยีสารสนเทศกับวิศวกรรม การประกันคุณภาพและการรับรองคุณภาพ การ
จัดการองค์กรและการจัดการความรู้ การพัฒนาความรู้ (๕๓๐๒(๑๕6๑๑) ทักษะ (5ไง15) และค่านิยม (๑!น๑5) ของ
การสร้างขีดความสามารถของบัณฑิต บุคลากร คณาจารย์ ในการแข่งขันและตอบโจทย์ความต้องการของ
อุตสาหกรรมประเทศไทย รวมทั้งเพื่อเป็นแนวทางในการพัฒนาระบบการบริหารจัดการ การสร้างเครือข่ายของ
วิศวกรรมศาสตร์ อีกทั้งยังทําให้เกิดประโยชน์ต่อการพัฒนาการเรียนการสอนด้านวิศวกรรมศาสตร์ในอนาคตของ

ประเทศอีกด้วย

2.วัตถุประสงค์

2.1 เพื่อส่งเสริมให้คณาจารย์ นักวิจัย/บุคลากรทางการศึกษา ทั้งภาครัฐและเอกชนได้นําเสนอผลงานวิจัยและ
เผยแพร่ผลงานวิจัยสู่สาธารณชน

2.2 เพื่อเป็นเวทีด้านวิชาการในการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ในการจัดการเรียนการสอนนิสิต นักศึกษา สาขาวิชา
วิศวกรรมศาสตร์การประกันคุณภาพและการรับรองมาตรฐาน การใช้เทคโนโลยีระบบสารสนเทศกับงาน
วิศวกรรมศาสตร์ การจัดการองค์กรและการจัดการความรู้อย่างเป็นระบบ รวมถึงการสร้างขีดในการแข่งขัน
ของงานวิจัยกับอุตสาหกรรมของประเทศ

2.3 เพื่อหารือแนวทางในการดําเนินงาน การพัฒนาและปรับปรุงหลักสูตรวิศวกรรมศาสตร์

,

2.4 เพื่อสร้างเครือข่ายคณาจารย์ผู้ ัดการเรียนการสอนทางด้านวิศวกรรมศาสตร์

'
