 

ฒ๕ฒ ๕ 9/
บนทกขอความ
ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ โทร. ๐-๒๕๕๓-๐๕๕๕ ต่อ ๑๕๐๓-๑๕๐๕

ส                      ษ์
ที ศธ ๐๕๑๓.๑๐๕๐๓/                    วันที่ ๑๕ เมษายน ๒๕๐๒
ซ่

เรือง ขอความอนุเคราะห์เจ้าหน้าที่ขนย้ายโต๊ะ สําหรับการจัดงานนําเสนอโครงงานวิศวกรรมของนิสิต

 

เรียน หัวหน้าหน่วยอาคาร และสถานที คณะวิศวกรรมศาสตร์

ด้วยภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ กําหนดจัดสอบโครงงานวิศวกรรม ๒ สาขาวิชา ประกอบด้วยโครงงาน
วิศวกรรมคอมพิวเตอร์และโครงงานวิศวกรรมซอฟต์แวร์และความรู้ ในวันที่ ๒๕ เมษายน ๒๕๐๒ ณ ห้อง ๕๐๓ โดย
มีวัตถุประสงค์เพื่อเพื่อสนับสนุนและส่งเสริมให้นิสิตมีการแสดงออกในการนําเสนอผลงานในรูปแบบของงานิทรรศการ
ทางวิชาการและเพื่อให้นิสิตสาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์และสาขาวิศวกรรมซอฟต์แวร์และความรู้ได้จัดกิจกรรม

ร่วมกันและสร้างความสามัคคีระหว่างหมู่นิสิตในภาควิชาฯ

ในการนี ภาควิชาฯ จึงใคร่ขอความอนุเคราะห์คณะฯ ในการจัดเจ้าหน้าที่คณะฯ ขนย้ายโต๊ะ เก้าอี่
ประมาณ ๕๐ ตัว สําหรับการจัดงานในวันดังกล่าว เพื่อให้นิสิตจัดแสดงโครงงานซึ่งมีจํานวนมากกว่า ๕๐ โครงงาน
โดยภาควิชาฯ จะจัดสถานที่ในวันที ๒๓ เมษายน ๒๕๒๒ เวลา ๑๓.๓๐ น. และหลังจากงานการนําเสนอ.

ดังกล่าวเสร็จสิน ภาควิชาฯ ขอความอบุเคราะห์เจ้าหน้าที่คณะฯ ขบย้ายโต๊ะ เก้าอี่ กลับคืน ชัน ๕ ภาควิชาฯ

 

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาอนุเคราะห์ และใคร่ขอขอบคุณมา ณ โอกาสนี่

(นายพันธุ์ปิติ เปียมสง่า)
หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
