๕

๒                    บันทึกข้อความ

ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ โทร. ๐ ๒๓๕ฒ-๐๕๕๕ ต่อ ๑๕๐๓-๑๕๐๕

4567

อว. ๒๕๐๑.๑๐๐ส/๑๕๕๑               วันที ๒๒ พฤศจิกายน ๒๕๒๐๒

รย.

ฆ่          =                   7ซีอว๓          2      ๑        ซอ๐      ๑,
เรอง    ขอพิจารณาลงนามในหนังสือนําส่งโครงการวิจัยและยินยอมให้ดําเนินการวิจัย

 

เรียน หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์

ด้วยกองทุนพัฒนาดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคมในสํานักงานคณะกรรมการดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม
แห่งชาติ ประกาศรับข้อเสนอโครงการเพื่อขอรับการส่งเสริม สนับสนุนหรือให้ความช่วยเหลือหรือทุนอุดหนุนการวิจัย
และพัฒนา ประจําปีงบประมาณพ.ศ. ๒๕๒๓ ครั้งที่ ๑ โดยหมดเขตรับข้อเสนอภายในวันศุกร์ที่ ๓๐ พฤศจิกายน
๒๕๒๒

ในการนี้ ข้าพเจ้ามีความประสงค์จะขอเสนอโครงการวิจัยเรื่อง “หุ่นยนต์เคลื่อนที่ไร้สายและแพลตฟอร์ม
8ไร ส่ลไล อทลเษน์๐ สําหรับสนับสนุนการทํางานของเกษตรกรแปลงใหม่” เพื่อขอรับทุนอุดหนุนการวิจัยดังกล่าว
หากเห็นชอบ ขอได้โปรดพิจารณาเสนอคณะฯ และมหาวิทยาลัยฯ เพื่อพิจารณาลงนามในหนังสือนําส่งโครงการและ
ยินยอมให้ข้าพเจ้าดําเนินการวิจัยในโครงการวิจัยดังกล่าว

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาเสนอมหาวิทยาลัยฯ เพื่อพิจารณาลงนามในหนังสือที่ได้แนบมานีแล้ว

(นางสาวจันทนา จันทราพรชัย)
หัวหน้าโครงการวิจัยฯ
