บันทึก
กองการเจ้าหน้าที่ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

๕ขี              ฐิ      7”                   ณ์         ซนทน
เรียง ขอส่งหลักฐานการไต้รับอนุมัติ

ด        4
”                 ๒    1   ย ฒ             บี้
เพื่อโปรตฑราบ พร้อมทั้งแจ้งผู้สาทราบและให้ตําเป็นการ ตัง
ก่อนฮอกเดินหาง
[วี เพ้งวันยอกเดินทางมายังมหาวิทยาลัย แลหาะกรณีไปฝีกอบรม วิขัย หรือขุงานเท่านั้น]

[7 นําหนังสือถึง กห.การต่างประเทศที่แบบมาพร้อมนี้ ไปคําเนินการที่กรมการกงสุลต่อไป (พร้อมจัดเตรียม
เอกสารต่างๆ ให้ครบถ้านก่อนไปตําเน็นการ] โปรดตูรายละเอียดเอกสารประกยบการทําหนังสือเห็นหางะวีซ่า
ได้ไบของหนังสือนําถึงหลัดกหุการล่างประเทศ

ฒ                 :                )       ร ว       ซ่       ป ๓ซี๊       ณา ง
[แรวจสอบหนังสือเดินทางที่มีอยู่ซึ่งจะต้องมีอายุที่เหลือเกิน ๒ เคียนนับจากวนออกเตินหาง ทั้งนี้ พากหนังสือ

เติบทางที่บีอยู่มีอายุที่เหลือน๊อยกว่า ๒ เตียอบ โปรดแจ้งบายังกองศารเจ้าหน้าที่เพ็อจักได้ดําเบินการจัดหําหนังสือ
ถึงกห. การต่างประเทศเพียโห้ออกหนังถือเดต็นทางราชกกรไห้ และไนกรณีที่จะต้องทําวีซ่าให้ศรวจสธบการจัตทําวีซ่า
กับสถาบพูตว่าไข้หลักฐานไตบ้างรวมถึงระยะเวลาใบการจัดทําวีซ่าโดยเช้าไปตรวจสอบที่เว็บไซต์ของสถานหูตนบันๆ

1ฯ  เห้มาจัตทําสัญญาฯ ณ กองการเจ้าหน้าที่

  

[ๆ  มื่อครบกําหนตเวลาที่ได้รับอนุมัติ หรือเสร็จ/สําเร็จก่อนกําหนต ให้รีบรายงานตัวเข้าปฏิบัติราชการ
ๆ ไพมว กัศันชา ปี: กาบษาทากรมยรรารสป

กําหนตโร                      ชงาต                       !      พร้อบกับบับทึกด้วย ๒| ไดยสา เมารถ
๕ ป ๓ย์                                     1                                                   ว
ตาวน์โหลดแบบฟอร์มไต้ที่ «พหพเชรอทแมเลตป่าเกักท|เทร พร้อมแนบหลักฐานการสําเช็จการศึกษา ฝึกยบรม

ลก รรันกังกังริกตเศัศับดั
ให้ส่งรายงานการศึกษา ฝึกซบรม ตูงาน ประชุมสัมมนฯ ปฏิบัติการวีจัย และปฏิบัติงานไนองค์การ
ระหว่างประเทศ สณับณะ ร วัน แผต่ค่ออรมยู6.สมๆ าซการ โดยทําบันทึกนําส่งผ่านผู้บังคับบัญชา

 

 
 

สําหรับข้าราชการให้ฮ่ง ๓ ซุด [พร้อมแผ่นดิสก์ ๑ แผ่น]

กมไนทบักราบให้ส ฒ ซุค (ไม่ต้องส่งแผ่นดีสก์! (กรณีเต็นพางไปตูงาบเป็นหมู่คณะให้มีผู้แหน
เป็นผู้จัดทํารายงานในภาพรวมโดยไม่ต้องแยกรายงานแต่ละคน) สามารถตูตัวอย่างแบบรายงานไต้ที่

 

หหเขเงิธรอทหน.สลอ.นใหม่ไหลเหไทร
[] กรณีได้รับทุนประเภท ๓[ข) ไห้จัดหีมพห์รายงานตามแบบฟอร์มที สพร. กําหนตทั้งนี้สามารถตูตัวอย่าง

แบบรายงานได้หี เหต.เบิธแรท.บ.สด.ไทกกไหสไทไทษุ

ยื่น แ                                                                      ฑาบหฎา ตว

[ม   เรียน หน่วย กจน,
สร์           ”                 ฒ จบก   ๒
บมมพล งผู้เกียวของ

ค*, 7 + ไว
1] ฉี.ฝิ. 255]
