ส

3. สถานทีดําเนินการ/ผู้รับผิดชอบ

ขบ

-=  ณฆ   ๕

-โรงแรม อวานี หัวหิน รีสอร์ท แอนด์วิลล่าส์

-ผศ.ดร.ตวงยศ สุภีกิตย์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยมหิดล

4. ระยะเวลาดําเนินการ

วันที่ 20-22 มิถุนายน 2562

5,. วิธีการดําเนินการ
จัดประชุมเชิงวิชาการด้านวิศวกรรมศาสตร์ และการบริหารจัดการระบบ มีการบรรยายพิเศษจากวิทยากร

ผู้ทรงคุณวุฒิ และนําเสนอผลงานทางวิชาการ ภาคบรรยาย (๐๑| 0๒@5๑ทเลนิอท)

6. กลุ่มเป้าหมาย

1.คณบดีและผู้บริหารคณะวิศวกรรมศาสตร์ สถานบันการศึกษาในประเทศไทย จํานวน 60 แห่ง เข้าร่วม
ประชุมวิชาการ ไม่น้อยกว่า 180 ท่าน

2.คณาจารย์ ผู้บริหาร บุคลากรทางการศึกษาทั้งสถาบันการศึกษาภาครัฐและเอกชนทั่วประเทศที่จัดการ
เรียนการสอน การประกันคุณภาพและการรับรองมาตรฐาน การใช้เทคโนโลยีระบบสารสนเทศกับงาน
วิศวกรรมศาสตร์ การจัดการองค์กรและการจัดการความรู้ เข้าร่วมไม่น้อยกว่า 70 คน
7. ตัวชี้วัดความสําเร็จ

เชิงปริมาณ: จํานวนบทความทางวิชาการที่เข้านําเสนอในงานประชุมวิชาการ ไม่น้อยกว่า 30 บทความ

เชิงคุณภาพ : ร้อยละความพึงพอใจของผู้เข้าร่วมประชุมวิชาการและนําเสนอผลงานทางวิชาการ

8. ผลที่คาดว่าจะได้รับ

1. ผู้บริหาร คณาจารย์ นักวิจัย บุคลากรทางการศึกษาได้แลกเปลี่ยนเรียนรู้และร่วมแสดงความคิดเห็น เพื่อ
เป็นการพัฒนาแนวทางด้านการเรียนการสอนสาขาวิศวกรรมศาสตร์ การใช้ระบบเทคโนโลยีสารสนเทศกับงานทาง
วิศวกรรม การประกันคุณภาพและการรับรองคุณภาพ การจัดการองค์กรและการจัดการความรู้ การพัฒนาความรู้
(หกอพเอ๑๕66) ทักษะ (5ไสแร) และค่านิยม (ปอ!น69) เพื่อพัฒนาขีดความสามารถและตอบโจทย์ความต้องการ
อุตสาหกรรมของประเทศ

2.เพิ่มเครือข่ายความร่วมมือระหว่างคณาจารย์ ผู้จัดการเรียนการสอนทางด้านวิศวกรรมศาสตร์ที่อยู่ใน

จ7         =         ข่                        ฆ่                       7              ณ=                        ย =                     6” สฆ
สถาบนอุดมศกษา  เพื่อเป็นการแลกเปลิ ยนแนวทางการพฒนาการเรยนการสอนทางดานวศวกรรมศาสตร หรอการ

'
- .

=ฆ   ๑7            ๑7      บณ่= ชี จ  =    1  ฆ       ซ่  1  ฉ, 7     6 ฉ/
บริหารจัดการองค์กรและการจัดการความรู้ทีมีอยู่ ร่วมถึงความร่วมมือในอนาคตทีจะร่วมกันพัฒนาโจทย์วิจัยทีจะ

ตอบสนองความต้องการอุตสาหกรรมหรือการพัฒนาประเทศ
