“
บนทกขอความ

 

ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ โทร. ๐-๒๕๕๓-๐๕๕๕ ต่อ ๑๕๐๓-๑๕๐๕

ที อว ๒๕๐๑.๑๐๐๓/                          วันที กันยายน ๒๕๒๐๒

เรื่อง ขอความอนุเคราะห์ออกหนังสือรับรองให้นิสิตชาวต่างชาติ เพื่อประกอบการขอวีซ่าเข้าราชอาณาจักรไทย

 

@ รียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ตามที่คณะวิศวกรรมศาสตร์ โดยภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ได้จัดทําข้อตกลงความร่วมมือทาง
วิชาการกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์และ |'5๕๐เ@ กลบ์อทลเธ รนเว6ท่ธนทอ ]ปไท6ร=โอ166๐ทา ไลทป์ฮุน6
ชิห๕เลรูท6 ิลษร ต่อ ไล 1.๐1อ ประเทศฝรั่งเศส ในการแลกเปลี่ยนนิสิตตามรายละเอียดตามข้อตกลงที่ได้แนบมานี้
นั้น

ในการนี้ ภาควิชาฯ ได้รับแจ้งจากรศ.ดร. กฤษณะ ไวยมัย ซึ่งได้รับมอบหมายให้เป็นผู้ประสานงาน
ความร่วมมือดังกล่าว ได้แจ้งว่า |'๒๐๐(6 ทลป๊๐กลเ@ รน6๕ท่อนทล ไม่ไท6ร=ไ1616๕๐ทา ภแไลทป์ตุน6 พ3กเลฮูท6
โลษร ส่อ ไล !.๐๒ ประเทศฝรั่งเศส จะส่งนิสิตแลกเปลี่ยนจํานวน ๕ ราย เดินทางมาเรียนที่ภาควิชาวิศวกรรม
คอมพิวเตอร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ในภาคการศึกษาปลาย ๒๕๒๐๒ โดยกําหนด
เดินทางมาประเทศไทย ประมาณเดือนมกราคม ๒๕๒๓

และเพื่อให้การการเดินทางมาของนิสิตจากมหาวิทยาลัยดังกล่าว เป็นไปด้วยความเรียบร้อยภายใต้
ข้อตกลงที่ได้แนบมานี้ ดังนั้นกระผมจึงใคร่ขอให้หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ได้โปรดพิจารณาเสนอ
คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์ เพื่อเสนอต่อกองวิเทศสัมพันธ์ มก. เพื่อออกหนังสือรับรองเพื่อประกอบการขอวีซ่า
เข้าราชอาณาจักรไทย

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา ทั้งนี้ได้แนบรายละเอียดเกียวกับนิสิตทั้ง ๕ ราย มาด้วยแล้ว

(นายกฤษณะ ไวยมัย)
รองศาสตราจารย์
@ เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
เพื่อโปรดพิจารณาเสนอกองวิเทศสัมพันธ์ดําเนินการตาม @

(นายพันธุ์ปิติ  เปี่ยมสง่า)
หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ก.ย.๒๒
